Важная информация:

При необходимости, содержимое отдельных папок bibo и Forms можно перенести в аналогичные папки программы /sPlan80/bibo и /Forms

Для включения английского языка необходимо удалить файл /sPlan80/Translations.txt

До сего момента портативная программа обновлялась и была работоспособна.

Если возникает проблема с "залипанием" навигатора библиотек, то переносим папку BIBO отдельно, из папки программы.

Шрифтов расположенных в раздаче достаточно для отображения документов. 
При самостоятельном добавлении своих шрифтов ГОСТ, возможно не корректное отображение текста. 
Большинство шрифтов имеют одинаковые данные и устанавливаются путем замещения таких же, а не параллельно.

ВНИМАНИЕ! Любые файлы, открытые в sPlan 8.0 от sPlan 7.0 будут не доступны для открытия sPlan 7.0 